Vatariri munyika dzose, chero mamiriro ezvinhu amuri maari,
chero zvipingamupinyi, izvozvo irima.
Ndinorayira chiedza!
Ngakuve nechiedza, muzita ra Jesu!
Muhutano hwako - ngamuve nechiedza!
Muitsvo dzenyu - ngamuve nechiedza!
Muchiropa chako - ngamuve nechiedza!
Muropa rako - ngamuve nechiedza!
Munhengo dzemuviri wako - ngamuve nechiedza!
Chero kwariri - ngakuve nechiedza!
Ngakuve nechiedza!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chipingidzo ichocho - ngakuve nechiedza!
Kukondoka ikoko - ngakuve nechiedza!
Kukundikana ikoko - ngakuve nechiedza!
Hurwere ihwohwo - ngakuve nechiedza!
Ngakuve nechiedza!
Kurwadziswa ikoko - ngakuve nechiedza!
Muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Ndirikuona chiedza cha Mwari!